一廣:僕の部屋にエルフが現れるという ちょっと…いやかなり変わったことが起きて
夢は 現実となった
僕らは 一日中一緒に歩き回って 最後に 夜桜を見に戻ってきた
うっとりするくらい きれい
魔物がいないとこんな世界になるのかしら
どうかな 魔物がいなければ
今度は人が敵になるかもしれないし
この国もずっと平和だったわけじゃない
でも…ホントきれいだねえぇ
この景色がこんなにきれいだって 僕は初めて知った気がする
ねぇ カズヒホ
もしも私が元の世界に帰れなかったら どうなるの？
うん…そのときは一緒に暮らして
日本中 たくさんの場所へ遊びにいくというのは
どうかな？あっ…！
温泉やお城や食と文化に溢れた国だからね
退屈しないと思うけど…
そうね…別にかまわないわ
でも…ちゃんと送り届けてあげなきゃね
ただいま
タダイマ？うん
帰ったら 「ただいま」タダイマ！
すてきだったわ ヨザクラ
ヤキトーモロコシも香ばしくておいしかったし
そうだ…マリー お風呂に入るかい？
たくさん歩いて疲れたでしょ
あら お風呂まであるの!?
ねぇ マリー無事に向こうへ戻れたらさ
やっぱり お別れになるのかな…
マリーは魔術師ギルドに戻らなきゃいけないだろうし
ええっ！あっ
なんでお湯が ドバドバ出ているの？ボタンを押しただけに見えたけど
まさかついに無詠唱魔法を覚えたの？いやいや…
はいんっ？ なぁに これ
入浴剤だよ
いろんな香りの湯を楽しめるんだ好きなのを選んでいいからね
あぁもう！ 贅沢すぎるわ！まるで貴族じゃない！
私はエルフなのに堕落したりしないかしら
あ どれもすてきっ！迷っちゃう
んっ？ フッ…
向こうにいたままだったら こんなマリーを知らずにいただろうな
はぁ…
そのときは一緒に暮らして日本中 たくさんの場所へ
遊びにいくというのはどうかな？
えぇ…きっとすてきでしょうね
ただいま！ すごく気持ちのいいお風呂だったわ
おかえりわっ 何かしら いい香り！
すぐに出来るから座って待ってて
おいしいこれは絶対においしいわ
アハハ…顔が怖いよ
ほわわわ…よし じゃあ食べようか
いただきますい イタダキマス
んっ…おいっしい！よかった
お総菜のカツを買って卵でとじるだけなんだけど
いけるよねもうっ 本当においしいわ！
今日 食べた中で一番は間違いなくこれ！
まだカツはあるからお弁当も出来るよ
向こうは素材の味からして微妙だから
ついついお弁当を持っていくんだわかるわ
これを食べたら どんな料理もさぞ味気なく感じそう
なぜか お弁当と飲み物だけは向こうの世界へ運べるんだよね
えっ…「だけは」って他の物は運べないの？
えっと 時計とか…
あと懐中電灯なんかもだめだったなカイチュウデントウ？
マリーが光の精霊を呼び出すようにはいかないけど
これがあれば…
ほら
あれ？ あんまり驚かないね
さすがにこちらの文明にも慣れたもの
思うんだけど…
この世界の文化なり技術なりがアウトなのかしら？
でも…
こういう単純なペンやノートも だめだったよ
持ち運ぶのには何か特別な儀式を？いいや
ただ枕元に置くだけだよ
興味深いわ
そうかなぁ？
お弁当を運べるだけじゃあまり役に立ちそうもないけど
ううん 違うの飲食物だけが平気なら
それは誰かが「管理」していることになる
誰かが決めたルールがあるってこと？
うん…そうなると
私を運べた理由もあるでしょうし
あなたには 何かしらの意味や役割があってしかるべきよ
ひょっとして カズヒホは 何か使命を受けているんじゃない？
えっ!? 使命？ お弁当が？
いえ…お弁当はひとまず忘れてちょうだい
誰かから何かを頼まれていたりはしない？
いや 誰かにこのことを話したこともないし
そもそも夢だと思っていたからなぁ
じゃあ 夢の世界へ
入れるようになったきっかけはあるかしら？
物心ついたときから遊んでいたから
覚えていないなぁ…
しかたないわね
何か思い出したら教えてちょうだい
うん そうするよ
それじゃあ まずは目の前の問題をどうにかしようか
無事にマリーを送り届けられたとして
目覚めた僕らは どうなると思う？どうって…
あっ…そういうことね
私としたことが 遊びほうけてすっかり忘れていたわ
そう 夢の中で目覚めたとき僕らは同じ場所で起きてしまう
あの魔導竜の待つ寝床で
んっ？さぁ 秘密の作戦会議だ
ねっ そういうわけで
竜の卵を人質にする案も却下するわ
一時しのぎで逃げられても
寝床を知った人間を竜が生かしておくはずないもの
同感だね
下手したら ずっと追われることになりかねないし…
僕は不眠症になりそうだ
魔導竜について書かれた文献で知っていることはない？
ええと…例えば
人よりも高い知性
その呼吸は魔力を生み決して底をつくことはない
過去の事象として島の破壊や地底火山噴火の誘発
魔族や人間との戦いは数えきれないほど
あっ えぇと…そういうのじゃなくて
もっと豆知識とか逸話とか人となりの わかるものがいいな
人となり？ あなた何言ってるの？
竜に性格も何も ないと思うけど
んっ…
あなたの望む情報かはわからないけどあっ？
ウロコは魔力を生み出すから相当な価値があるわ
もし手に入れたら大金持ちね
それから 好奇心が強いのか
人の姿になって都市に入ったこともあるとか
えっ？まぁ これは眉唾かしら
いや それ詳しく知りたいな
どうして竜がそこへ行ったか何か理由があるはずだ
それが…何もしなかったそうよ
えっ…何も？文献には
「数日過ごしたあとどこかへ去った」
と書かれていたわ
たしか場所は港町オッズロイだったかしら
オッズロイ…まさか…いや
案外それが理由なのかもカズヒホ？
フッ…
うわぁ！ やっぱりすごく寝心地がよさそうね！
うんっ…ウフフ
ウフッ フカフカで気持ちいいわ
あぁ…これは完全に失念していたなぁ
さっ 「秘密兵器」も準備できたし
元の世界に戻れるか試してみましょう！
ほら カズヒホも来て！
ウッ…大丈夫か…
大丈夫なんだろうな？ 信じているぞ 僕！
では実験開始ね えと
しっかりつかまっていたほうがいいのかしら
うん…たぶんね
あのとき僕らはしっかり抱き合っていたから
あっあのときの体勢と似せようか
おいで…マリー
はい…
もっと くっついたほうがいいかしら
うん たぶん…ほら もう少し…
あったかいね…
あっ…
ふわぁ…
フッ
どうやら無事に帰ってこれたようだねえぇ
危険な目に遭わせてしまって ごめん
いいの 私は楽しかったわいろいろありがとう
さぁ 作戦開始ね
あっ
わぁ！キャッ！
グルル…
マリー 絶対に離れないで！
あの！ 僕はカズヒホといいます！
こちらは マリアーベルです
ごめんなさい勝手に寝床に入って
あなたの卵を見たくて 僕が彼女を無理に連れてきたんです
せめて マリーだけでも逃がしてもらえませんか？
竜の言語…なんて言ってるのかしら
卵を守る竜は
強い防衛本能に突き動かされる最も重要なのは
敵意がないと伝えることそして…
お詫びの品というわけではありませんが
どうか こちらで怒りを鎮めていただけませんか
相手の意表をついて我に返らせること
一人で旅ばかりしてきたから
オッズロイも一度訪ねたことがあってね
大麦麦芽を使った酒が有名なんだ
他に特徴のない小さな街だから
もし逸話が本当なら
魔導竜は…
フフッ…
下級竜の言葉を話し
ワシの楽しみも知っているとはおもしろい人間だ
昨日 確かに吹き飛ばしたというのに
無傷で目覚めたお前たちが不思議でもある
どうだその謎を明かしてくれるなら
命までは奪わぬでおこうはい！ お話しいたします！
マリー 許してくれるって！ウゥ…あっ？
フゥ…
フム…夢を通じて別の世界からやってきたとは
して そのエルフもお主の世界へ行ったと？
なんとも興味をかきたてられる…
して 卵を見たいと言っておったな？
いいだろう ふ化するまで退屈しておったしの
わぁ！ これが魔導竜の卵！
ねぇ 床が温かいわ
地熱で卵を温めているのかな
フーム…その匂いがどうにも気になる
カズヒホとやら 何を隠し持っておる
えっ 別に何も…あっ
あら お弁当のカツ丼！
うん これが地熱で温まって匂いがたったみたい
このお弁当の匂いです嫌でしたら遠くに離します
いや かまわない
フーム それより この体では話しづらくてかなわぬ
おまけに せっかくの詫び酒も
このままでは舌を湿らすだけで終わってしまう
よし…
ド・イオ・ナムフ・エモケブ
あっ…!?竜魔法！ 初めて見るわ！
カズヒホにはわからないでしょうけど
今 高密度の魔力が練られているの！
人の魔術なんて足元にも及ばない高い次元のものよ！
見てっ 発動するわ！
ひ 人が生まれた…!?
違うわ あれは竜人よ！
んっ…伝説が本当のことだったなんて
フーム この姿を生み出したのは実に久かたぶりである
どうだ 人の目から見ておかしなところはないか？
あっ はい すごくお美しいです
フッフッ…ならばよい
では人の子よ！その酒と馳走をよこすがいい！
えっ このカツ丼ですか？
でも 僕の料理なんて大したものでは…
ぬっ 貴様！
ワシが下級の者どもの馳走など 欲しがるわけが…
ああ いや違うつまり…味見だ味見！
そう これはただの味見じゃ！
あ…ねぇ なんて言ってるの？
ええと カツ丼をね…
えっ 何？ カツ丼が何？
食べたいんだってあぁ そうなんだ…
食べたいんだって…
そうじゃな…礼の一つも ないわけではないぞ
んっ？
どうだ ワシのウロコを１枚やろう！
身から落ちて魔力切れしたものではないぞ
今 生えているものをじゃぞ！
えっ あっ いいのですか？
マリーも欲しがっていましたしうれしいですが
うむ！ 交渉成立じゃな！あっ…？
あ はむっ
す すごい光景だね…えぇ…
はむっ…んっ…んまっ んまいのぅ！
んっ んっ…あの ビールもいかがですか？
おぉ！
どうぞほぅ…
黄金色のきれいな光景まで楽しめるとは
んっ！
かぁっ！
ぐうっ これはっ！フム 悪くないぞ
及第点といったところだフフフ…
ときに このような馳走を人はみな食しておるのか？
あっ いえ
この酒と料理はこの世界では出回ってないかと
なんじゃ…せっかく
人里を支配してやろうと思うたのに危な…
お弁当も気に入ってくれたみたいで
よかったわねうん
あぁ そうそうお礼にウロコをくれるってさ
なっ…！お弁当一つで魔導竜のウロコを!?
えっ？ そんなにすごいものなの？
すごい価値よ！そうね 魔術師なら
出せる限りの資産をひねり出すはず
と言えばわかるかしら
ウロコをめぐって戦争が起きたほどよ！えっ！
なくなってしもうた
なぜじゃ…食べたら消えた…さっきまであったのに…ない…
あっ もう一つありますが…くれっ！
んっ…あっ？
あぁ もちろん対価は支払おう
ほれ この石はどうじゃ？
人というのはこれが好きらしいが
ワシには価値が まったくわからぬ
何かしら？ 青い石？あの この石はなんですか？
ワシの血が染み込んだ石である
ほれ 卵を産んだじゃろう？そのとき血が石についたのだ
魔導竜の血だって
竜の血って 青いんだねぇ
か…て…えっ？
お弁当と その石を早く換えてあげて！
うむ うむ 交渉成立であるな！
人の子らよ また来るがいい
そして今度はお弁当を３つ…いや
４つ！ 持ってくるがいいぞ！
4つ！ 4つじゃぞ！
りゅ 竜の血…
お弁当と交換で…竜の血…大丈夫!?
うん ありがとう
竜の血ってね万病に効くと言われてるの
ウロコもそうだけどあまりにも価値が高すぎて
困っているわじゃあ
適当に売ってしまうか病気の人にあげればいいかもね
そうはいかないわ
どちらも高値には違いないけれど
それだけに 必ず手に入れた場所を聞かれるわ
黙っているなんて絶対に不可能よ
魔導竜の寝床が知られてしまうのか…
あっ そうか
謎が解けたよ
この遺跡の文明がどうして滅んだか
千年に一度 魔導竜は産卵を行う
きっとそのとき
ここに暮らしていた人たちは手を出したんだ
執念深い竜は地下都市まで追い住民は逃げ出し
そのまま竜の寝床になったっていうこと？
本当なら ゾッとする話だけど
ちょうど遺跡が滅びた時期と合っているわ
なら決まりね
これをどうするか考えるのは魔導竜がここを巣立ったあと
それに持ち主はあなたのほうが絶対に安全よ
えぇ…なくしちゃったら どうしよう
そのときは そのとき私は怒ったりなんてしないわ
いつか酒場でかっこつけてこう言うの
「俺たちは伝説の魔導竜と出会ったぜ」ってね
実際は カツ丼食べるのを見ただけだけど…
まぁ 少なくとも子どもたちには自慢できそうだね
えっんっ？
んっはぁ
カツ丼 食べ損ねたせいですっかりお腹が空いちゃったね
近くの街に出ましょうシスルか
どこも薄味なのよねまぁ たまには しかたない
あっ 夜の宿も探さないとね
僕は日本に帰るからどこでもいいけど
マリーは困るでしょ
宿へ送ったらいよいよお別れかな…
私もどこでもいいわえっ？
だってあなたの国に私も行くもの
ねっ これから日本語を教えてちょうだい
あ…うん！